Inspiration flashes piercing through to the truth.
Inspirasi berkedip menembus kebenaran.
Once he gets started, you can't stop him.
Begitu dia melaju, tak ada yang bisa menghentikan dia.
Today it's an overnight stay at an inn for training.
Hari ini bermalam di sebuah penginapan untuk pelatihan.
Ayumi and Genta disappear!
Ayumi dan Genta menghilang!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Disappearance of the Youth Detective Squad"
"Menghilangnya Kelompok Detektif Cilik"
"Mouri Detective Agency" -Series of thievery at inns.
"Kantor Detektif Mouri" -Serangkaian pencurian di penginapan.
The guests and managers have suffered losses.
Para tamu dan manajer mengalami kerugian.
How dangerous.
Sungguh berbahaya.
But, well, it's larceny that doesn't use any brains.
Tapi, yah, itu pencurian yang tidak menggunakan otak.
I guess there's no reason for a great detective to make an appearance.
Kurasa tidak ada alasan bagi seorang detektif hebat untuk tampil.
Gosh, dad.
Astaga, ayah.
But the way, I don't see that Conan around,
Ngomong-ngomong, aku tidak melihat Conan,
is he still in dreamland?
apa dia masih tidur?
If it's Conan, he's gone to training camp!
Jika Conan, dia sudah pergi ke kemah pelatihan!
The neighborhood's children's club.
Klub anak-anak lingkungan.
What's that?
Apa itu?
The children's club will be putting on a puppet show.
Klub anak-anak akan mengadakan pertunjukkan boneka.
A puppet show? A training camp?
Sebuah pertunjukkan boneka? Di kemah pelatihan?
Yes. At an inn on the Kiriga-oka Highlands.
Ya. Di sebuah penginakan di Dataran Tinggi Kiriga-oka.
He's staying over with the other children to practice.
Dia menginap dengan anak-anak lain untuk berlatih.
Which means...
Yang artinya...
that Youth Detective Squad is with him too.
Kelompok Detektif Cilik juga bersamanya.
-But I wonder if it's safe? -What is?
-Tapi aku penasaran apakah aman? -Apanya?
The thievery at inns that was in the newspapers!
Pencurian di penginapan yang ada di koran!
There's nothing to worry about!
Tidak usah dicemaskan!
It's a totally different area.
Itu area yang berbeda.
But, Kirigaoka Highlands is famous
Tapi, Dataran Tinggi Kirigaoka terkenal
for the heavy fog that sets in at night.
atas kabut tebal yang muncul di malam hari.
Well...
Yah...
"Okkatakahara Sasayuki Village" -What if they get lost?
"Desa Okkatakahara Sasayuki" -Bagaimana jika mereka tersesat?
There's an adult with them, isn't there?
Ada orang dewasa bersama mereka, bukan?
There is. A person who lives in Sanchome named Kaifu.
Ada. Orang yang tinggal di Sanchome bernama Kaifu.
"Hajime Kaifu (28)" -It seems he did puppet plays when he was a student.
"Hajime Kaifu (28)" -Dia melakoni pertunjukkan boneka saat masih pelajar.
He's taking care of the script
Dia mengurus skrip
and acting at the children's club this time.
dan akting di klub anak-anak kali ini.
Good grief, Dad.
Astaga, Ayah.
Let's see...
Mari kita lihat...
That's strange. Another person has disappeared.
Itu aneh. Orang lain telah menghilang.
Wait...
Tunggu...
Genta! There are no feelings in that dialogue at all, is there?
Genta! Tidak ada perasaan sama sekali dalam dialog itu, bukan?
Is that right?
Apa itu benar?
Yes, Genta one more time!
Ya, Genta sekali lagi!
That's strange. Another person has disappeared!
Itu aneh. Orang lain telah menghilang!
And next, Ayumi's dialogue.
Dan berikutnya, dialog Ayumi.
Let's see...
Mari kita lihat...
What's this all about?
Ada apa ini?
He's acting big, that Mitsuhiko.
Dia bersikap sop, Mitsuhiko itu.
Next, it's your turn, Conan!
Berikutnya, giliranmu, Conan!
What? Let's see.
Apa? Mari kita lihat.
The murderer is definitely in here.
Pembunuhnya jelas ada di sini.
A high school student doing a puppet play.
Seorang murid SMA melakukan pertunjukkan boneka.
I shouldn't have come like Haibara.
Aku seharusnya tidak datang seperti Haibara.
I have no interest in those things.
Aku tidak berminat dalam hal-hal itu.
Darn it! I envy that character!
Sial! Aku iri karakter itu!
Conan, that's no good!
Conan, itu tidak baik!
You're supposed to be playing the role of a detective.
Kau seharusnya memerankan peran detektif.
Put more force into the dialogue.
Lebih kerahkan kekuatan pada dialognya.
Isn't that right, Teacher Kaifu?
Bukankah itu benar, Guru Kaifu?
Mitsuhiko, let's not call me a teacher.
Mitsuhiko, jangan panggil aku guru.
This is my first time producing too.
Ini juga pertama kalinya aku memproduksi.
But Conan's role is...
Tapi peran Conan...
You're definitely right.
Kau benar.
Conan, can we try it again?
Conan, bisa kita mencobanya lagi?
Yes.
Ya.
The murderer is definitely in here!
Pembunuhnya jelas ada di sini!
The movement of the puppet isn't quite right.
Pergerakan bonekanya tidak benar.
Gosh. That Mitsuhiko... What's he all so gung-ho about?
Astaga. Mitsuhiko... Kenapa dia sangat menyebalkan?
That Mr. Kaifu moved into Mitsuhiko's neighborhood.
Tn. Kaifu pindah ke lingkungan Mitsuhiko.
They quickly became friends.
Mereka dengan cepat menjadi teman.
He even let him help make this story.
Dia bahkan membiarkannya membantu membuat cerita ini.
But if I'm not mistaken, this is...
Tapi jika aku tidak salah, ini adalah...
And, no one was left.
Dan, tak seorangpun tertinggal.
A kind of mystery.
Semacam misteri.
Anybody can see that
Siapapun bisa melihat bahwa
it's been taken from Agetha Christie's famous novel.
itu diambil dari novel terkenal Agatha Christie.
I know the story!
Aku tahu ceritanya!
People are invited to an island.
Orang-orang diundang ke sebuah pulau.
And they're killed off one by one.
Dan mereka dibunuh satu per satu.
Rather than that, I'm hungry.
Daripada itu, aku lapar.
Oh, Genta.
Oh, Genta.
All right.
Baiklah.
Then... let's call it quits for now!
Maka... Mari kita sudahi sekarang!
One hour later, after dinner, let's try it again.
Satu jam kemudian, setelah makan malam, mari kita coba lagi.
-Yes! -Yes!
-Ya! -Ya!
Gather the puppets together
Kumpulkan semua bonekanya
so they won't get lost.
agar mereka tidak hilang.
-Yes! -Yes!
-Ya! -Ya!
Great.
Bagus.
Dinner time...
Waktunya makan malam...
Grilled eel with rice!
Belut panggang dengan nasi!
That Genta.
Genta itu.
Conan, great job!
Conan, bagus!
Well...
Yah...
Pardon me.
Maaf.
Everybody still has a long way to go.
Semua orang masih perlu banyak belajar.
Hard practice is necessary!
Latihan keras itu diperlukan!
-What? -Hard practice...
-Apa? -Latihan keras...
Good grief.
Astaga.
What a thick fog.
Kabut yang tebal.
I guess that's why it's called Kirigaoka Highlands.
Kurasa itu sebabnya disebut Dataran Tinggi Kirigaoka.
Just great... I'm full!
Bagus... Aku kenyang!
It's no good. I can't move an inch!
Tidak bagus. Aku tak bisa gerak sedikitpun!
Everyone! Rest 30 minutes and it's practice again!
Semuanya! Istirahat 30 menit dan latihan lagi!
Practice? Practice again?
Latihan? Latihan lagi?
Mitsuhiko! Give us a break!
Mitsuhiko! Yang benar saja!
But there's a midnight snack prepared too, Genta.
Tapi ada camilan malam yang sudah disiapkan, Genta.
What! I'll do it...
Apa! Aku akan melakukannya...
Let's go! Hurry up!
Ayo! Cepat!
Everybody.
Semuanya.
Has someone seen the teacher around?
Apa ada yang melihat guru?
What's the matter?
Ada apa?
Well... something's wrong.
Yah... ada yang salah.
He suddenly disappeared.
Dia tiba-tiba menghilang.
It's already time to practice.
Sudah waktunya untuk latihan.
Come to think of it. The Sanchome guys aren't around either.
Dipikir-pikir. Pria-pria Sanchome itu juga tidak ada.
You're right.
Kau benar.
I wonder where they've gone.
Aku penasaran ke mana mereka pergi.
This is a problem.
Ini sebuah masalah.
Hey, have you seen them?
Hei, apa kau lihat mereka?
Nope.
Tidak.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
The dolls are missing too!
Boneka-bonekanya juga hilang!
Those belonging to the Sanchome kids.
Itu milik anak-anak Sanchome.
What? You're right.
Apa? Kau benar.
The teacher is gone too!
Guru juga hilang!
Hey... This is just like...
Hei... Ini seperti...
Those Sanchome kids probably took it along with them.
Anak-anak Sanchome itu mungkin membawanya dengan mereka.
But, where?
Tapi, ke mana?
Well... maybe they went home?
Yah... mungkin mereka pulang?
At this hour?
Pada jam segini?
In this fog?
Dalam kabut ini?
Someone's outside.
Ada seseorang di luar.
It's no good!
Tidak bagus!
I can't see anything with this fog.
Aku tak bisa melihat apapun dengan kabut ini.
No mistake about it!
Tidak salah lagi!
Someone was here.
Ada seseorang di sini tadi.
What? Even those kids are gone!
Apa? Bahkan anak-anak itu hilang!
What?
Apa?
Their dolls are gone too!
Boneka mereka juga hilang!
Only ours are left!
Hanya punya kita yang tersisa!
Darn it. This is a bad joke.
Sial. Ini lelucon yang buruk.
And, no one was left.
Dan, tak seorangpun tertinggal.
It's exactly the same.
Itu sama persis.
Is that the story this puppet play is based on?
Apakah itu cerita dari drama boneka ini?
Yes. In the original story,
Ya. Di cerita aslinya,
the characters get killed off one by one.
karakternya dibunuh satu per satu.
And the dolls disappear as each person gets killed.
Dan bonekanya menghilang begitu tiap orang dibunuh.
As they get killed off...
Selagi mereka dibunuh...
You got to be kidding!
Kau pasti bercanda!
Then...
Maka...
All the children who have disappeared have been...
Semua anak-anak yang menghilang telah...
You're joking.
Kau bercanda.
Calm down! We don't know for sure about that yet!
Tenang! Kita tidak tahu pasti tentang itu!
The backdoor!
Pintu belakang!
The fog is heavy over here too.
Kabutnya juga tebal di sini.
It's the footprints of those children, isn't it?
Itu jejak kaki anak-anak itu, bukan?
There's one more pair. Those of an adult.
Ada satu pasang lagi. Jejak kaki dewasa.
Whose are they?
Milik siapakah mereka?
Could it be from that guy who was at the window?
Mungkinkah dari pria yang ada di jendela?
No.
Tidak.
The size and kind of shoe from those prints are different.
Ukuran dan jenis sepatu dari jejak itu berbeda.
Then who?
Lalu siapa?
The person at the managing office said that
Orang di kantor manajemen mengatakan bahwa
this is the only inn with guests today.
ini satu-satunya penginapan dengan tamu hari ini.
Which means...
Yang artinya...
I don't know.
Aku tidak tahu.
But, there's no doubt that there's something going on
Tapi, tidak diragukan bahwa ada sesuatu yang terjadi
in this foggy lodging area.
di area penginapan berkabut ini.
Something.
Sesuatu.
I know!
Aku tahu!
What? What do you know?
Apa? Apa yang kau tahu?
It's the doing of that thief who raids inn!
Itu ulah pencuri yang merampok penginapan!
You mean the one that's in the news lately.
Maksudmu yang ada di berita belakangan ini.
That's right.
Itu benar.
There's no mistake about it.
Tidak salah lagi.
He's probably locked everyone up somewhere.
Dia mungkin mengurung semua orang di suatu tempat.
In the meantime, he's planning to raid all the inns in the area!
Sementara, dia berencana untuk merampok semua penginapan di area ini!
So, that's it.
Jadi, begitu.
Okay! If that's the case,
Baik! Jika itu kasusnya,
the Youth Detective Squad is going to snag that thief!
Kelompok Detektif Cilik akan menangkap pencuri itu!
Agree!
Setuju!
It's time for the Youth Detective Squad to move into action!
Waktunya bagi Kelompok Detektif Cilik untuk beraksi!
All right. Let's do it!
Baik. Ayo kita lakukan!
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Nothing.
Bukan apa-apa.
But if it's a thief,
Tapi jika itu ulah pencuri,
putting the kids aside,
menyingkirkan anak-anak itu,
why did he take the dolls?
kenapa dia mengambil boneka itu?
This is full of things I can't understand!
Ini penuh dengan hal yang tak bisa kumengerti!
Darn it!
Sial!
Anyway...
Bagaimanapun...
It's best that we contact the police.
Yang terbaik adalah kita menghubungi polisi.
It won't be too late for the Youth Detective Squad
Takkan terlambat bagi Kelompok Detektif Cilik
to make its appearance after that.
untuk muncul setelah itu.
What?
Apa?
Conan, what's the matter?
Conan, ada apa?
Can't you get hold of them?
Tak bisakah kau menghubungi mereka?
The phone's dead.
Teleponnya mati.
With this,
Dengan ini,
we've been completely locked up in this fog.
kita sepenuhnya terkurung dalam kabut ini.
Conan, what are you going to do?
Conan, apa yang akan kau lakukan?
There should be someone
Seharusnya ada seseorang
at the management office over the hill.
di kantor manajemen di atas bukit.
Are you planning to go there?
Apa kau berencana untuk pergi ke sana?
Yes.
Ya.
That's strange.
Itu aneh.
Weren't there a flashlight and candles around?
Bukankah ada senter dan lilin?
Yes. When we got here,
Ya. Ketika kita tiba di sini,
we checked out the emergency exits and saw them.
kita memeriksa pintu keluar darurat dan melihatnya.
They are not there?
Tidak ada?
Yes. Somebody probably took them.
Ya. Seseorang mungkin membawanya.
Somebody? Who?
Seseorang? Siapa?
Geez, Genta.
Astaga, Genta.
Who else would it be but the thief!
Siapa lagi kalau bukan pencuri itu!
No. We can't be sure of that yet.
Tidak. Kita belum bisa yakin tentang itu.
But at this rate, we'd get lost even more
Tapi pada tahap ini, kita akan semakin tersesat
if we tried to get to a nearby inn.
jika kita berusaha untuk ke penginapan terdekat.
Anyway, let's try to find some leads in this inn.
Bagaimanapun, mari coba temukan beberapa petunjuk di penginapan ini.
Can't count on that too much.
Tak bisa terlalu mengandalkan itu.
Let's go, Conan!
Ayo, Conan!
Ayumi, stay here with Genta.
Ayumi, tetap di sini dengan Genta.
Can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
Genta! Take care of Ayumi.
Genta! Jaga Ayumi.
Okay!
Baik!
Be careful, Conan, Mitsuhiko.
Hati-hati, Conan, Mitsuhiko.
Just leave it to us!
Serahkan saja pada kami!
This is Mr. Kaifu's room.
Ini kamar Tn. Kaifu.
Shall we try going in?
Haruskah kita coba masuk?
What's this?
Apa ini?
It's a map of this area.
Itu peta area ini.
Inns here and there are marked.
Penginapan di sana sini ditandai.
What's this supposed to mean?
Apa artinya ini?
What's this?
Apa ini?
Could it be...
Mungkinkah...
You're kidding.
Kau bercanda.
Teacher Kaifu is...
Guru Kaifu adalah...
-Genta! -Ayumi!
-Genta! -Ayumi!
Genta! Ayumi!
Genta! Ayumi!
Where are you?
Di mana kalian?
This is...
Ini adalah...
What's the matter, Conan...
Ada apa, Conan...
You're kidding.
Kau bercanda.
We're the only one left.
Hanya kita yang tertinggal.
I got it...
Aku mengerti...
The teacher...
Guru...
That Teacher Kaifu is the thief that's raiding the inns.
Guru Kaifu adalah pencuri yang merampok penginapan.
The proof is that map and that tool box!
Buktinya adalah peta dan kotak perkakas itu!
To raid the inns at Kirigaoka,
Untuk merampok penginapan di Kirigaoka,
he used this puppet play practice as a coverup.
dia menggunakan pertunjukkan boneka ini sebagai kedok.
He even fooled us.
Dia bahkan membodohi kita.
I can't forgive him.
Aku tak bisa memaafkan dia.
Mitsuhiko, wait a minute!
Mitsuhiko, tunggu!
Not only the children have disappeared,
Bukan hanya anak-anak yang menghilang,
but the dolls as well.
tapi boneka-bonekanya juga.
I don't think it's just a simple burglary.
Kurasa itu bukan hanya perampokan biasa.
Conan, you're over-thinking this one!
Conan, kau berlebihan memikirkan ini!
In the first place, Teacher Kaifu is the only one
Sejak awal, Guru Kaifu satu-satunya orang
who can take the dolls out!
yang bisa mengeluarkan boneka itu!
That's true, but...
Itu benar, tapi...
Anyway, all we can do is try to find Genta, Ayumi and the others.
Bagaimanapun, kita harus coba temukan Genta, Ayumi dan yang lain.
That's right!
Itu benar!
And, we're going to catch the criminal!
Dan, kita akan menangkap penjahat itu!
-What? -With our own hands.
-Apa? -Dengan tangan kita sendiri.
The next inn was in this direction, wasn't it?
Penginapan berikutnya ada di arah ini, bukan?
Yes.
Ya.
That is...
Itu...
I think this is too near to be the next inn.
Kurasa ini terlalu dekat untuk jadi penginapan berikutnya.
Let's try going anyway!
Ayo kita coba pergi!
Everyone!
Semuanya!
Mr. Kaifu!
Tn. Kaifu!
Oh, no!
Oh, tidak!
It's him. It's him after all.
Itu dia. Itu memang dia.
Where's everyone?
Di mana semua orang?
We're going in. Hurry!
Kita akan masuk. Cepat!
No one's here.
Tak ada seorangpun di sini.
It's no good.
Tidak bagus.
I'll go check out the second floor!
Aku akan periksa lantai dua!
-Conan. -Stay here!
-Conan. -Tetap di sini!
Please make it quick.
Tolong yang cepat.
Conan!
Conan!
Mitsuhiko.
Mitsuhiko.
What?
Apa?
Conan! What's the matter?
Conan! Ada apa?
What are you trying to do?
Apa yang coba kau lakukan?
Conan?
Conan?
Run! Mitsuhiko, run!
Lari! Mitsuhiko, lari!
You're kidding.
Kau bercanda.
Conan too.
Conan juga.
Well...
Yah...
And, you're the only one that was left right, Mitsuhiko?
Dan, hanya kau yang tertinggal, Mitsuhiko?
You're joking...
Kau bercanda...
Somebody!
Seseorang!
Help me!
Tolong aku!
There's no use in running, Mitsuhiko!
Tidak ada gunanya berlari, Mitsuhiko!
All right. Come with me, Mitsuhiko!
Baik. Ikutlah denganku, Mitsuhiko!
Don't come...
Jangan datang...
Don't play the spoiled kid, Mitsuhiko.
Jangan memerankan anak manja, Mitsuhiko.
Come.
Kemarilah.
-Hurry! -Oh, no...
-Cepat! -Oh, tidak...
Terrible...
Buruk...
Geez, thanks.
Astaga, terima kasih.
Conan?
Conan?
Everyone?
Semuanya?
Then this is...
Maka ini adalah...
Mitsuhiko, sorry about that.
Mitsuhiko, maaf tentang itu.
We were practicing the puppet play.
Kami sedang berlatih pertunjukkan boneka.
I had each person come one by one to the inn.
Aku meminta tiap orang datang satu per satu ke penginapan.
You're kidding. I didn't hear anything about it.
Kau bercanda. Aku tidak dengar apapun tentang itu.
Sorry about that. I forgot to tell you four about it.
Maaf tentang itu. Aku lupa memberitahu kalian berempat tentang itu.
Then, what were those pliers and screwdrivers for in your room?
Lalu, untuk apa tang dan obeng itu di kamarmu?
I thought of making some simple stage installations.
Aku berpikir untuk membuat instalasi panggung yang sederhana.
I wanted all of you
Aku ingin kalian semua
to get the atmosphere of drama as quick as possible.
mendapatkan suasana drama secepat mungkin.
Then what about that map?
Lalu bagaimana dengan peta itu?
Of course. It's so we wouldn't get lost here.
Tentu saja. Agar kita tidak tersesat di sini.
I heard that the fog was really thick around here.
Aku dengar kabutnya sangat tebal di sekitar sini.
Is that what it was all about?
Apakah itu saja?
Those dolls that disappeared were,
Boneka-boneka yang hilang itu,
of course, used for the practice.
tentu saja, digunakan untuk latihan.
Mitsuhiko. I bet it really scared you, didn't it?
Mitsuhiko. Aku yakin itu sungguh menakutimu, bukan?
Genta, you were just as scared.
Genta, kau sama takutnya.
What? Not really.
Apa? Tidak juga.
But, when we were doing voice training.
Tapi, ketika kita sedang latihan suara.
You thought we looked like we were tied up.
Kau pikir kami tampak seperti diikat.
But we really thought you were.
Tapi kami sungguh berpikir kau diikat.
Isn't that right, Conan?
Bukankah itu benar, Conan?
Mitsuhiko, I'm sorry.
Mitsuhiko, maafkan aku.
Even I scared you in the end.
Bahkan aku menakutimu pada akhirnya.
Actually, at that time...
Sebenarnya, pada waktu itu...
Run! Mitsuhiko, run!
Lari! Mitsuhiko, lari!
Calm down, Conan.
Tenang, Conan.
All of you...
Kalian semua...
Is that what this is all about!
Apakah itu semua tentang ini!
Mitsuhiko is the only one left.
Mitsuhiko satu-satunya yang tertinggal.
Everyone, continue practicing.
Semuanya, lanjutkan latihannya.
Wait!
Tunggu!
That guy was acting big all day today,
Dia bersikap sok seharian ini,
so, let's scare him a bit!
jadi, ayo kita takuti dia sedikit!
I think that's being too mean?
Kurasa itu terlalu kejam?
But it may be good drama practice.
Tapi itu mungkin latihan drama yang bagus.
Hey... What are these guys doing anyway?
Hei... Apa yang sedang mereka lakukan?
You're kidding. Even you, Ayumi.
Kau bercanda. Bahkan kau, Ayumi.
It's a shock!
Itu mengejutkan!
Mr. Kaifu, why did you cut the telephone lines?
Tn. Kaifu, kenapa kau memotong kabel teleponnya?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Teacher, wasn't it you?
Guru, bukankah itu kau?
What does it mean?
Apa artinya itu?
If it wasn't the teacher, who'd do a thing like that?
Jika itu bukan guru, siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Could it be?
Mungkinkah?
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
-Let's go! -Mitsuhiko!
-Ayo kita pergi! -Mitsuhiko!
-A real thief? -You saw me!
-Seorang pencuri sungguhan? -Kau melihatku!
Help!
Tolong!
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Conan. Everyone!
Conan. Semuanya!
Then the one who cut the phone lines
Maka orang yang memotong kabel telepon
and took the flashlights...
dan mengambil senter...
Right. It's his doing.
Benar. Itu ulahnya.
-The work of a real thief. -Help me!
-Ulah pencuri sebenarnya. -Tolong aku!
Don't come!
Jangan datang!
Don't you care what happens to him?
Tidakkah kau peduli apa yang terjadi padanya?
Everyone! Never mind me.
Semuanya! Jangan pedulikan aku.
Get this guy!
Tangkap pria ini!
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Don't make noise!
Jangan berisik!
Be quiet...
Diam...
You brat!
Dasar berandal!
Let's get him!
Ayo tangkap dia!
-Yes! -Yes!
-Ya! -Ya!
We did it!
Kita berhasil!
That was a close call!
Itu hampir saja!
Dangerous...
Bahaya...
I'm saved.
Aku terselamatkan.
Conan, close your eyes a bit.
Conan, pejamkan matamu sebentar.
What?
Apa?
Close your eyes tightly.
Pejamkan matamu dengan erat.
Mitsuhiko! I'm sorry about that comment a while ago.
Mitsuhiko! Maaf tentang komentar tadi.
You really impressed me.
Kau sungguh membuatku terkesan.
Geez, I don't care if I die.
Astaga, aku tidak peduli jika aku mati.
Mitsuhiko! I won't forgive you!
Mitsuhiko! Aku takkan memaafkanmu!
Please stop it, Genta!
Tolong hentikan itu, Genta!
How dare you!
Beraninya kau!
Three day later, the town's Children's Club was held.
Tiga hari kemudian, Klub Anak-Anak kota diadakan.
Our puppet play was performed.
Pertunjukkan boneka kami ditampilkan.
The result is, of course...
Hasilnya, tentu saja...
A great success!
Sukses besar!
"Next Episode" -A trick ridge.
"Episode Selanjutnya" -Sebuah trik.
Spider mansion!
Rumah besar laba-laba!
A thumbtack.
Sebuah paku payung.
The surface is rusty but the needle is new.
Permukaannya berkarat tapi jarum itu baru.
But dad said not to leave the room.
Tapi ayah bilang untuk tidak meninggalkan ruangan.
Pops, wake up!
Paman, bangun!
Ran is in danger!
Ran dalam bahaya!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Mystery Of The Spider Mansion Of Tottori (Part 1)"
"Misteri Rumah Laba-Laba Tottori (Bagian 1)"
Next Conan hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"The number of fishes"
"Jumlah ikan"
Next episode is Heiji's turn.
Episode selanjutnya adalah giliran Heiji.
-Heiji Tottori? -Heiji Hattori.
-Heiji Tottori? -Heiji Hattori.